# Подготовка за първо контролно.

**Задача 1:** Смешно число е такова число, при което няма две съседни цифри с еднаква четност. 
Например числото 123 е смешно, но числото 235 не е.
Напишете програма, която по подадени две цели числа a и b намира сумата на числата в интервала [a, b], чийто сбор на цифрите е смешно число.



**Задача 2** Напишете програма, която по подадени две цели числа a и b намира броя на числата в интервала [a, b], за които броят на различните им делители, без едно и самото число, е просто число.
Пример:
20 , 30 -> Резултат: 4


**Задача 3**Напишете програма, която симулира движение на кон по шахматна дъска.
За целта ще трябва да проверите дали подадена последователност от двойки числа координати върху дъската - е валидна поредица от позиции на шахматен кон 
(т.е. конят може да се придвижи от дадена позиция до следващата).

Задачата ви е да прочетете естествено число n, което ще е по-малко от 50000, следвано от 2*n числа, 
всяко между 1 и 8, които определят позиция на шахматната дъска. 
След това трябва да проверите дали тези числа определят валидна последователност от позиции на кон на шахматна дъска. 
Ако това е така изведете “Yes”. Ако не е проверете дали има такава произволна двойка числа, след премахване на която 
оставащите 2*n - 2 числа са валидна редица от ходове на кон. Ако това е така, изведете индексите на тези две числа. 
Припомняме, че шахматния кон се движи с по две полета по хоризонтала и едно по вертикала или с едно по хоризонтала и две по вертикала.

Пример

Вход: 

3                    
1 1 3 5 2 3 

Изход:

3 5

**Задача 4 :** Напишете програма, която прочита от стандартния вход размера (цяло число n, по-малко от 1000000) и елементите на масив от цели числа. 
След това трябва да се провери дали има число k < n, такова че всички числа в масива, намиращи се на разстояние k едно от друго се различават по стойност точно 
с k - (например ако k = 2, то модул от разликата на числата на позиции i и i+2 трябва да е 2). 
Ако има такова k, изведете го на екрана. 
При повече от една стойност на k с това свойство изведете най-голямата. Ако няма, изведете “No solution”


**Задача 5 :** Напишете програма, която прочита от стандартния вход естествено число n, което ще е по-малко от 50000, следвано от 2*n числа
които определят n точки след това ще прочетете 2 точки които опредялят горния ляв и долния десен ъгъл на квадрат и след това още една точка която определя центъра на кръг
и радиса му след което изведете колко от първоначално прочетените точки са в окръжноста колко са в квадрата и колко са и в двете. 
